Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Gracias señor.
Tío.
Hay otro problema.
Mmm.
El poder espiritual es demasiado débil.
Todavía no estamos cerca
Lo que encontramos en la casa de la familia Meng
con esas piedras de jade en aquel entonces.
Daolang dijo antes
Eran las dos jovencitas de Jia y Tang.
¿Quién salvó a Meng Yan?
La generación más joven de Tang y Jia
solía tener dos caras,
pero al menos me llamaban tío.
Todos mantuvimos las apariencias.
Pero esta vez,
Ellos se oponen abiertamente a mí.
Algo extraño está pasando.
Ahí está Jia Yuer.
y Tang Yuyan.
Sólo esa anciana de la familia Tang
Nos hace estar un poco cautelosos.
En cuanto a la familia Jia,
Después de que el anciano murió,
Solo queda Jia Yaozu.
Él no es más que un playboy inútil.
Su sobrina
Incluso se atreve a arruinar nuestros planes.
Escuché a Jia Yuer
Comenzó una pandilla de dragones azules.
Siguen viniendo tras nosotros.
Tío, debes estar bromeando.
Esa pandilla del Dragón Azul
a nosotros,
Es solo un juego de niños.
¿Por qué estás aquí?
Han pasado seis años.
Tengo tanto que contarte.
No.
Sea lo que sea, hablemos mañana.
Ya es muy tarde ahora
Sabes
¿Algunas cosas sólo se pueden decir de noche?
No.
Ponte algo de ropa.
Hace mucho frío.
Si crees que tengo frío,
Entonces acércate a mí.
¿No te gusta?
I...
Deja de hacer tonterías.
Esta es la casa de Jia Yuer.
Qué,
¿No soy suficiente para ti?
¿Quieres que ella se una a nosotros?
¿Qué estás diciendo?
¡Salid rápido!
Él es muy coqueto.
Yuer.
Tú...
Meng Yan, eres muy traviesa.
¿Cómo sabes algunas cosas?
son más divertidos con tres
¿Que con sólo dos?
Tú...
Todavía falta mucho tiempo para el amanecer.
Shhh.
Yuer, tu mano...
Espera, eso no está bien.
¿Quién eres realmente?
¿Qué vas a?
¿Por qué no funciona mi poder?
¿Trabajas en ti?
No importa lo que somos
Lo que importa es lo que viste.
¿Qué deseas?
Lo sabrás pronto.
¡Meng Yan, baja!
Tú...
¿Estás bien?
Esperar.
Ese sapo muerto
¿Cómo apareció aquí?
¿Sapo muerto?
Mmm.
Yuer significa "El sapo titiritero".
Ahora es el más poderoso.
titiritero en Dai.
Hace dos años, él solo...
acabó con la pandilla más grande de Dai.
Se hizo famoso de la noche a la mañana.
Dicen que su titiritería está en constante cambio.
Nadie puede distinguir lo real de lo falso.
Los rumores dicen que
Él siempre es codiciado
La veta de jade de los tres clanes de Myanmar.
Sapo titiritero.
Ese sapo muerto siempre es misterioso.
Pero ahora está bien.
Al menos sabemos que es heterosexual.
¿Cómo lo sabes?
Mira esas medias.
Gusto de chico heterosexual.
De todos modos no los usaría.
Pero estas marionetas
No parecen tener armas.
No parece que quieran lastimar a Meng Yan.
Oh, no.
¡Xiao Dúo!
¿No es esta tu dirección de casa?
Voy a salir un rato.
Espera aquí y pórtate bien hasta que regrese.
¿Bueno?
¿Quién eres?
¿Quién soy yo? ¿Quién eres tú?
Todas las cosas son diferentes.
Todas las cosas son iguales.
Eres tú.
Jefe Jia, ya ha bebido demasiado.
Apenas estamos empezando.
Eres molesto
¡Hasta el fondo!
Jefe Jia.
¡Bebetelo todo!
Líder del clan.
Venir.
Vamos, sentémonos allí.
Líder del clan.
Yuyan aún no ha regresado.
Aún no.
Alguien envió esto.
Ese mocoso no ha llamado en todo el día.
Ni siquiera llama a casa.
Oh, no.